1.welcome函数中如何解决黄色框残余黄色问题？

2.exit(0)为什么退不出程序？
exit（0）能跳出几层程序     

3.passmode（）函数先搁置；
先写intrduce（）；

4.似乎各个函数的传参出现了问题 传参失灵？已解决 if逻辑出现问题

5.intro1界面的间距需要后期调整，先完成主要功能
intro2暂时用学长的，以后再写具体的说明
drawpage页面主体先用学长的，以后再根据个人喜好作出调整，同时避免雷同
可调整的内容包括：字体，字的大小，背景颜色，圆、矩形边框的颜色，以及自己的功能板块。

6.DrawCallingPage()中，10与12号电梯按钮怎么画不出来？ （已解决 不知道怎么回事）

7.calling界面为什么点击确认后就自动退出来了？？？(已解决 是itoa函数中的指针出了问题，薄弱landc对指针的解释不太准确，用数组名替代指针即可)

overmode()界面无论鼠标点击哪个按钮，总会返回到最初界面pagenum = 1???
甚至我没有 return 1语句，仍会回到pape 1 ??? （问题同上 已解决）

8.不保证p->wait[i].flo != -5是否能遍历整个有效呼应列表
最后调试的时候可以使用监视或printf()检查wait[i].flo的值，是否是 若有呼叫则显示呼叫所在楼层，无呼叫，则显示-5   //5的发音接近无

9.使用文件读取，确定我的预编译变量 analyze.c，还要从文件读取电梯运行的速度，体现在动画上

10.在分配呼叫时，所有-1楼的呼叫都分配给左电梯（忘记这个特殊规则了）

11.从overmode退出来后，需要全部重新初始化liftsys s中的内容（已实现）

12.condition_logic()中，不知道出了什么问题，condition可以被赋到207，而且dis都到负一万多的地方去了？？？ 已解决（必须在给数组定义时就初始化，否则监视时会为他在系统随便选一个值）

注意BC step into 的功能，被标蓝的代码行是还未被运行的，监视是监视到还未运行这一句话时变量的值

13.等功能做完后，一定要修改overmode中的页面，不然看上去很像抄袭。：）

14.需要对负一楼进行特别处理，可以事先想好如何实现这一功能，但是可以故意不写让验收老师让我们添加，这时我们就可以用上我提前准备的东西了。

15.为什么再来一次，condition就变成一两百了

16.为什么分配调度在6下、7上、9上时，呼叫的分配与我所想不一样，wait[2].R_revert应为0,但在调试时发现为1？？？   

问题在于：在我的revertime函数中，我是用flag来判断是否是第一次调度的，只要进入了第一次调度的判断，就会将flag设为1，这样下次调度时程序就知道这不是第一次调度了；但实际上，并不是只要进入了第一次调度的判断下次就不是第一次了，因为必须进入了第一次判断 且 第一次响应被分配给这台电梯 ，下次判断才不是第一次。

这样的话，电梯中途待响应次数的判断、额外反向次数的判断与电梯的调度，就是三者耦合在一起了，需要放在同一个函数内。

已成功耦合，修复问题，算法得到优化，不愧是我。

17.需要调整RUN_T\RSP_T\RVT_T的时长，以贴近现实。

18.对-1楼的特殊处理，
如按负一的呼叫按钮，一定只能是liftL.pstop变为1；在内召界面，只有左电梯才有-1键，右电梯没有，不过可以先不做这个，这个属于细枝末节的部分，先抓主干。

19.画面的优化：改变0-10数字的位置，使之在圆形的中心

20.想根据传入不同的电梯，实现不同电梯内部有不同的图象（其实只有负一楼的区别）
实现这个功能的代码写完后，不知道为什么出问题，先放过吧，注释掉，以后再实现功能，以大局为重。

21.	1.0问题日志：
1.分配完任务后的动画部分，只能实现一个电梯的运动，不能同时实现两台电梯的运动
2.电梯的移动动画做的有问题，bar掉的部分还不够多，解决方案：全部bar掉，而不是只bar掉一个部分，然后重新画   //已解决
3.电梯的楼层数的显示，留下了绿色的色块  //已解决
4.中部电梯的按钮颜色应由path控制，而不是由pstop控制		//已解决，一不小心更改了全部								解决方案内的pstop，可能会留下隐患。
5.calling界面点击确认后，总会自动无限循环刷新。 //已解决，是delay（100）的问题，如果连								续画图就不会出现闪烁
6.电梯移动速度太慢，等待时间太长		//已解决，只要修改i的系数即可
7.未能实现电梯运行动画时鼠标的使用  //已解决
8.inside界面点击按钮后有颜色残余


22.4/45下午的三个任务
1.电梯在完成path输送任务后还会向上运动，飞离地球
--问题在于cartoon的while循环内没有编写完成输送任务后电梯的控制代码，
--解决方案：//已解决  Max1未更新，condition判断有误

2.如果有两个呼叫，分配给两台电梯任务后，会出现闪烁
--问题应在于我的同时运行两个动画的函数还没写完

两台电梯同时运行，就用奇偶数循环法，再//已解决

3.电梯运行动画内部应能实现鼠标的操作//已解决

4.电梯在1楼，有人在1楼上去，电梯不响应。//已解决

5.电梯停留后，电梯运行方向颜色没消

还有一些小瑕疵：比如inside 界面 我在2楼按2楼，就会不断循环画图//已解决

6.点击退出后有一个结束动画，谢谢使用

23.4/46任务清单
1.写一个结束动画
2.使用文件操作修改电梯的调度参数
3.完成终期报告

